Bonjour NAME-M, plaisant de vous rencontrer.
C'est un système qui déconnecte le chat si vous devenez
Ne vous inquiétez pas, laissez-moi vous aider davantage.
D'accord, donc je vous demandais si vous pouviez me donner le code du jeu que vous avez obtenu au moment de l'achat ?
D'accord, donc pouvez-vous me fournir le numéro de facture ?
D'accord, donc ce n'est pas le numéro de facture de notre site, ce qui signifie que vous avez acheté le jeu dans un autre magasin.
Ce magasin a votre argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, donc je vous demanderai de contacter ce magasin et ce sera à eux de vous rembourser.
J'espère que vous comprenez.
D'accord, donc laissez-moi réessayer.
Nous ne pouvons vous donner que l'argent que nous avons pris, mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu dans un magasin différent, alors ne pensez-vous pas qu'ils seront ceux qui vous rembourseront cet argent ?
J'espère que vous comprenez ce que je veux dire.
Le jeu est notre, mais vous l'avez acheté auprès d'eux.
Si vous l'aviez acheté chez PRS-ORG, j'aurais essayé de vous rembourser l'argent.
Mais maintenant, littéralement, je ne peux voir aucun record d'achat.
J'espère que vous comprenez.
Nous ne pouvons pas, c'est ce que je tentais de dire depuis le début.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, faites-le nous savoir.
Mais s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider, faites-le nous savoir.
Sommes-nous toujours connectés ?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG lié et désormais vous souhaitez lier PRS-ORG au compte PRS-ORG ?
Désolé mais NAME-M et NAME-M ne sont pas liés entre eux.
Voulez-vous que les progrès des jeux PRS-ORG que vous possédez sur PRS-ORG soient sur PRS-ORG ?
Ou bien vous souhaitez simplement lier PRS-ORG à ce compte ?
La progression dans le jeu n'est pas transférée d'une plate-forme à l'autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne pourrez pas bénéficier d'un retour d'utilisateur ou d'un accès au webapp car vous avez joué sur PRS-ORG auparavant.
Vous devez avoir créé un PRS-ORG sur PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plate-forme avant le 1er août 20220222 pour avoir droit à une première mise à disposition des Applications PRS-ORG et PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit toujours exister sur la même plate-forme.
URL
Je comprends votre inquiétude, vous ne pouvez pas lancer le jeu, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me donner votre adresse e-mail ?
J'ai vérifié votre compte et il semble tout à fait normal.
Je vous demande de supprimer le cache de votre appareil et d'essayer de jouer à nouveau, vous ne rencontrerez pas ce problème.
Vous pouvez obtenir de l'aide à partir de l'article mentionné ci-dessous ;
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir des joueurs précieux et charmants comme vous.
Merci pour vos efforts et de nous avoir donné la chance de vous servir.
Vous êtes une personne très agréable et je suis heureux d'avoir une telle interaction avec vous.
Je vous souhaite à vous et à votre famille une vie heureuse et en bonne santé.
Je suis ravi de voir des joueurs comme vous avec de bonne esprit de jeu et d'enthousiasme pour le jeu.
Veuillez me dire s'il y a autre chose, je peux vous aider aujourd'hui ?
Je me ferai un plaisir de vous aider davantage.
Merci pour les informations.
Nous serons heureux de vous aider.
Permettez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Auriez-vous par hasard un VPN ?
Réseau de confidentialité virtuel.
Il bloque certaines pages
Si vous l'utilisez, veuillez le désactiver
Vous devrez contacter votre fournisseur Wi-Fi.
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Je supprimerai vos informations de facturation, puis veuillez les ajouter à nouveau directement sur le site Web de PRS-ORG.
et complétez votre achat
Souhaitez-vous continuer ?
D'accord, nous avons supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter directement sur le site Web de PRS-ORG
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi !
Bonjour NAME-F
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien et que vous passez une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
C'est bon d'entendre que votre problème est déjà résolu.
Il se peut que vous ayez entendu
contacté via email, et à qui vous avez répondu.
Il n'y a donc pas lieu de vous inquiéter.
Si le problème a déjà été résolu, l'affaire sera fermée.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous avez
n'appuyez plus sur cet e-mail.
Il sera automatiquement fermé dans les 7 jours.
Je vous en prie.
Nous vous remercions pour votre compréhension.
Veuillez nous faire savoir si vous avez d'autres questions liées au PRS-ORG ?
Bonjour C,
Christopher, plaisir de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien malgré le problème que vous rencontrez.
Bien.
Pas de problème.
Merci pour l'information.
Je peux comprendre que cela doit être désagréable.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Puis-je savoir si vous avez échangé le code de jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez échangé le jeu, il devrait se trouver dans la bibliothèque PRS-ORG.
Vous aurez besoin de l'application PRS-ORG afin de jouer au jeu.
Et vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC à partir de l'application PRS-ORG en vous connectant au compte où vous avez le jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Ah, je peux comprendre que cela doit être désagréable d'attendre un jour.
Mais malheureusement, il n'y a pas d'autre solution.
Vous pouvez essayer d'éteindre l'Internet sur votre PC, puis d'installer le jeu avec le CD pour voir s'il fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement se termine.
J'espère que vous comprendrez.
Y a-t-il autre chose pour laquelle je peux vous aider ?
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement vous aider avec votre requête.
Vous pouvez changer votre langue depuis votre tableau de bord à partir de la page d'accueil.
Pourriez-vous vérifier sur votre tableau de bord les paramètres de langue ?
Je peux voir pourquoi c'est une préoccupation.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pendant que je vérifie quelques détails pour vous ?
Merci pour votre patience
Je peux voir que votre préférence linguistique est définie sur la langue française.
Tous les e-mails que vous recevez à l'avenir seront maintenant en français.
Vous êtes les bienvenus.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé, car il n'y a pas de réponse de votre part depuis un moment, je vais devoir terminer cette discussion.
Pour toutes autres demandes, vous pouvez toujours nous rejoindre via chat, e-mail ou téléphone, ou visiter notre centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, passez une bonne journée.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire si vous êtes sur le Tableau de bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l'icône du pays et en sélectionnant le français.
En ce qui concerne la commande, vous pourrez la trouver dans le tableau de bord en allant dans la section boutique PRS-ORG.
Cependant, comme vous n'avez pas accès à cela, je supprimerai cette commande pour vous et vous demanderai de créer un nouveau et de l'acheter.
Ce serait génial, je voudrais l'annuler pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait formidable, nous annulerions celui-ci pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions ou problèmes, veuillez nous contacter via chat, e-mail ou téléphone et visitez notre Centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée !
Je suis navré d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Je peux voir que notre service compétent vous a envoyé un e-mail il y a 25 minutes car les documents que vous avez soumis ne sont pas clairs.
Veuillez vérifier cet e-mail et répondre afin que nous puissions vérifier votre profil.
Je vous remercie.
Veuillez nous accorder un peu de temps et nous vous tiendrons au courant de toute nouvelle information.
Je veux vous aider autant que possible, alors nous créerons une note interne ici sur votre demande, demandant à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je vous ai.
Je comprends que vous voudriez connaître une échéance spécifique, mais malheureusement, je n'ai pas de telles informations.
Soyez assuré que notre équipe vous contacteras au sujet de cela dès que possible.
Êtes-vous toujours connecté ?
Puisque je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre de support en ligne.
Comme il n'y avait pas de conversation avec NAME-M, c'est NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux de vous aider, cependant, comme vous nous contactez depuis un profil d'employé, nous ne serons pas en mesure de vous fournir les informations du RIB.
Je vous demande de bien vouloir nous contacter depuis le profil principal, et nous serons certainement en mesure de vous aider.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Bonjour, êtes-vous encore là ?
Je m'excuse sincèrement.
Comme je l'ai vérifié, il n'y a aucun e-mail envoyé par vous à partir de ce profil demandant de changer l'IBAN.
Si je puis vous le demander, avez-vous envoyé l'e-mail depuis votre adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Comme il n'y a pas de réponse de votre part, je dois fermer le chat.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Pour toute question supplémentaire, veuillez visiter notre centre d'aide URL ou nous contacter par chat, e-mail ou téléphone.
Je suis désolé, mais je ne peux pas comprendre la demande ci-dessus.
Pourriez-vous nous expliquer en détail ?
Vous souvenez-vous d'achats effectués chez l'un de nos commerçants ?
Vous pouvez trouver les coordonnées du marchand dans votre relevé bancaire à côté de PRS-ORG.
Cela pourrait vous aider à vous souvenir de la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, nous vous fournirons un modèle par e-mail à votre adresse e-mail.
Et pourriez-vous bien sûr renseigner tous les champs et fournir toutes les informations demandées ?
Et envoyez-la à EMAIL.
Pourriez-vous s'il vous plaît me donner votre adresse email ?
L'équipe concernée vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les informations et vous aider à mettre à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous le trouverez à l'arrière du lecteur.
Merci de me l'avoir confirmé.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous confirmer votre adresse de expédition et nous serons heureux de vous envoyer un nouveau lecteur de carte PRS-ORG ?
Je m'excuse pour la mauvaise communication.
Votre appareil ne fait plus partie de la période de garantie.
Je transmettrai votre demande à l'équipe concernée et demanderai à celle-ci de résoudre ce problème pour vous dès que possible.
Soyez assuré que nous avons une équipe qui s'occupe de tels problèmes et vous aidera à résoudre cela dès que possible et je mettrai votre demande en priorité absolue.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous êtes les bienvenus.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre d'assistance (URL) et nous contacter à l'aide du chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER)
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
Êtes-vous toujours connecté ?
Je vais sûrement examiner cette question.
Pourriez-vous confirmer si vous faites référence aux limites des cartes PRS-ORG ?
Je vais certainement regarder les mises à jour.
Pourriez-vous me fournir les informations de transfert pour étudier ce problème ?
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour examiner cette question ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre virement a échoué.
Les montants maximum par défaut s'appliquent aux virements que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, vos virements seront refusés.
15 000 € par virement
25 000 € par jour
75 000 euros par mois
Je transmettrai cette demande à notre équipe pour augmenter les limites.
Etes-vous toujours avec nous ?
Je suis désolé, étant donné qu'il n'y a pas de réponse de votre part pendant un certain temps, je vais devoir terminer ce chat.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours contacter ou visiter notre Centre de soutien.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, passez une bonne journée.
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
Je comprends, les déconnexions du PRS-ORG DRAFT sont vraiment frustrantes, c'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs vivent.
Je sais à quel point cela coûte cher de faire un PRÉLUDE.
Laissez-moi vérifier ce qui peut être fait pour vous aider.
Veuillez patienter un moment tout en nous laissant quelques informations pour que nous puissions vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et si une heure a passé depuis la déconnexion ?
Ramassons votre DRAFT pour vous.
Je voudrais vous informer que le jeton est accordé totalement automatiquement et que nous ne pouvons pas ajouter le jeton manuellement.
Veuillez consulter le lien ci-dessous et vérifier par vous-même si l'outil vous considère comme éligible pour le jeton.
Il sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil une heure après la déconnexion.
Je suis disposé à accepter vos commentaires à ce sujet.
Je comprends que vous êtes énervé et nous voulons vous aider.
Le mieux que nous pouvons suggérer est d'essayer de trouver une solution afin que vous puissiez éviter ce problème à nouveau.
URL
Je suis désolé pour la gêne que vous avez pu rencontrer.
Nous vous aiderons certainement avec votre requête.
Nous aimerions vous informer que
Vous devriez recevoir vos paiements dans les 1 à 3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions, puis transfère les fonds sur votre compte bancaire.
Le temps pris pour que les fonds apparaissent sur votre compte bancaire varie en fonction des procédures de règlement de votre banque.
NAME-F, sommes-nous encore connectés ?
Vous devriez recevoir vos paiements dans 1 à 3 jours ouvrables.
Je suis vraiment désolé pour la gêne occasionnée.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre centre de support ou à nous contacter par téléphone, e-mail ou chat.
En outre, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un sondage court pour évaluer mon travail et mes performances sur ce chat.
Je vous serai très reconnaissant si vous prenez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
Je vous en prie.
Passez une bonne journée.
Je suis là pour vous aider, pourriez-vous nous parler de votre problème ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter un logo de société à vos factures.
Je vais vous guider au travers des étapes pour ce faire.
Sur votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation gauche et sélectionnez « Paramètres » et choisissez « Informations commerciales ».
Veuillez cliquer sur le symbole image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N'hésitez pas à consulter notre centre d'aide en ligne en suivant le lien URL pour une aide future.
Je suis désolé pour la mauvaise communication.
Dans ce cas, pourriez-vous confirmer si vous souhaitez avoir des affichages ou des autocollants ?
Etes-vous toujours avec moi ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l'adresse d'expédition complète et le nombre d'affichages que vous souhaitez avoir ?
Bien sûr.
Ne vous inquiétez pas, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui examine particulièrement cette question.
Je vais transmettre cette demande à eux.
Soyez assuré qu'elles vous communiqueront les mises à jour via l'adresse e-mail enregistrée chez nous.
Vous recevrez les affichages dans un délai d'une semaine.
J'espère avoir répondu à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou email et visitez notre Centre d'aide en ligne.
Je serais vraiment reconnaissant de votre précieux temps et de vos commentaires précieux.
De plus, si cela ne vous dérange pas, après ce chat, une courte enquête vous sera envoyée pour noter mon service.
J'apprécierais que vous puissiez prendre un moment pour noter ce chat.
Passez une bonne journée et prenez soin de votre santé.
Je m'excuse pour le désagrément causé.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider davantage avec votre demande.
Comme nous avons vérifié les détails pour vous, la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n'a pas initié le paiement en utilisant les Liens de paiement.
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
Comme je peux vérifier les informations de votre compte, l'option des liens de paiement est désactivée pour vous, je vous demande s'il vous plaît d'activer l'option pour accepter les paiements via des liens de paiement.
Je serai ravi de vous aider avec des étapes pour l'activer à nouveau.
1
Pour vérifier cela, veuillez vous rendre dans la section « Liens de paiement » de l'écran d'accueil de votre App.
2
Ici appuyez sur l'icône Paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer ou désactiver les liens de paiement.
4
Assurez-vous que le commutateur est bleu pour indiquer que la fonction est activée.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Je crains que si vous ne répondez pas à la conversation dans les prochaines minutes, je devrai fermer le chat.
Bonjour NAME-M !
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Je peux comprendre votre préoccupation concernant la suppression de pièces.
Je peux vérifier les informations sur la sanction et adorer vous aider avec les bonnes étapes.
Veuillez me fournir votre identifiant PSN et votre adresse e-mail pour le compte PRS-ORG.
Merci pour l'information.
Veuillez m'accorder un moment pour examiner votre compte.
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié la dernière mise à jour sur la sanction appliquée.
Si vous souhaitez contester les restrictions actuelles, je peux vous aider ici.
L'équipe qui travaille sur de telles restrictions s'appelle l'équipe des conditions de service et elle est basée hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et je vous l'enverrai.
Je peux envoyer le litige à l'équipe des conditions de service pour vous, ils vont enquêter et revenir vers vous par e-mail.
Très bien.
Nous envoyons votre contestation à notre équipe des conditions de service.
Si vous avez besoin de toute mise à jour dans votre cas, veuillez ne pas reprendre le cas.
Vous pouvez trouver les futures mises à jour ici : URL
Bien sûr.
Je vais faire votre part ici pour vous et vous attendez juste l'e-mail de l'équipe.
Je vous remercie de votre coopération avec nous et l'équipe peut tout vérifier dans votre jeu.
Pas de soucis.
Si vous avez besoin d'aide pour autre chose, vous pouvez nous contacter à tout moment.
Je vous souhaite une belle journée.
Au revoir et restez en sécurité.
Bonjour NAME-M, quelle joie de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de problème.
Naturellement, nous allons essayer de vous aider avec la perte de votre projet dans PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
Veuillez m'accorder une minute.
Merci pour votre patience.
Comme je viens de vérifier avec mon équipe, je tiens à vous informer que nous ne pouvons pas récupérer la perte que vous avez subie, malheureusement.
Afin de vous aider avec ce problème, je vous demande de cliquer sur le lien fourni ci-dessous et vous pouvez demander le token de draft ici et si vous êtes admissible, vous le recevrez :
Lien URL :
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Nous comprenons bien votre situation.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe une fois de plus.
Merci pour votre patience.
Nous avons encore vérifié avec notre équipe et je m'excuse, nous ne serons pas en mesure de rembourser de notre côté.
S'il y avait une option, nous l'aurions fait pour vous.
Sommes-nous toujours connectés ?
Étant donné que nous n'avons pas reçu de réponse de votre part, nous devions mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, recontactez-nous sur URL.
Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Pouvons-nous connaître le problème pour vous aider mieux ?
Bien sûr, je peux vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion.
Après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous des jeux sur PC en utilisant PRS-ORG ou PRS-ORG client ?
En fait, vous êtes dans le mauvais support.
Need for Speed Most Wanted est un produit PRS-ORG, cependant les problèmes d'achat et d'abonnement sont traités par le support du magasin respectif.
Nous gérons les services du magasin PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le support de PRS-ORG pour obtenir de meilleures informations.
Oui, je peux le comprendre, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Comme vous avez une adhésion active sur PRS-ORG, pour cela, vous devrez contac
contactez le support de PRS-ORG pour le réparer.
C'est vraiment décevant de devoir rediriger nos joueurs dévoués comme vous vers les bonnes équipes de support lorsque vous nous contactez pour nos jeux.
Nous ne le faisons que car c'est le seul moyen de résoudre le problème.
D'après les informations que nous avons, les deux sont des plateformes différentes et les jeux sont spécifiques à la plate-forme.
Donc, si vous souhaitez accéder au jeu sur les deux plateformes, vous devrez acheter une adhésion à la fois sur PRS-ORG et PRS-ORG.
Pour plus d'informations, je vous recommande de contacter le support PRS-ORG.
Je vous remercie d'avoir été coopératif tout au long de cette affaire.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'information.
Nous serons heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Nous sommes désolés que vous rencontriez ce problème, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Pouvez-vous confirmer votre code postal ?
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
j'ai examiné les détails de votre compte
Dans ce cas, vous pouvez accéder avec PRS-ORG ou PRS-ORG à votre compte
Je vous enverrai un e-mail pour réinitialiser votre mot de passe
Faites-moi savoir si vous l'avez reçu
Je suis content que cela ait fonctionné
profitez de vos livres
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c'est un plaisir de vous rencontrer.
D'accord, donc si je vous comprends bien, vous ne pouvez pas jouer à PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce correct ?
Puis-je savoir ce qu'il montre lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Recevez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci de partager le code d'erreur.
Nous avons enquêté sur votre problème et il semble que ces codes d'erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG subissent une maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un moment et de réessayer plus tard.
Je vais partager un lien vers la page officielle de PRS-ORG.
URL
Veuillez consulter ce lien.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Oh !
C'est inquiétant !
Je crois que tout va bien avec le jeu, cependant, je vous suggère de contacter le Support PRS-ORG et de mentionner que vous recevez ce même erreur depuis 4 jours, ils seront heureux de vous aider.
Donc, y a-t-il autre chose pour laquelle je puisse vous aider ?
Un plaisir de vous aider.
N'hésitez pas à nous recontacter si vous trouvez quoi que ce soit de préoccupant.
J'espère que vous passez une bonne journée !
Prenez soin de vous et bonne chance pour jouer.
Au revoir, soldat.
Au revoir, je vous souhaite une bonne journée.
Je suis désolé que vous n'ayez pas eu de nouvelles de nous.
Nous faisons de notre mieux pour répondre aux e-mails dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté à moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dédiée est en train d'examiner cela.
Les collègues précédents avec lesquels vous avez parlé ont déjà fait remonter cette question.
Je comprends que ceci est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez de nouveau contacté pour obtenir une mise à jour.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
J'espère que je suis parvenu à résoudre votre problème et j'espère que vous allez bien avec la conversation que nous avons eue jusqu'à présent.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, veuillez nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre de support en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre cela.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvons-nous confirmer si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de nous l'avoir dit.
Nous avons vérifié les détails pour vous, et nous pouvons voir que nous avons reçu votre e-mail à ce sujet, et l'équipe travaille déjà dessus.
Nous comprenons que cela est important pour vous.
J'ajoute également une note pour vous dire que vous nous avez contactés à nouveau pour obtenir une mise à jour.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par email dès que possible.
Ne vous inquiétez pas, je mettrai également votre demande en priorité.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour !
Je vais certainement vérifier les informations pour vous maintenant et voir comment vous aider avec le problème de l'emballage PRS-ORG manquant en conséquence.
Veuillez partager votre adresse e-mail du compte PRS-ORG et votre identifiant PSN.
Comme je peux le voir, votre adresse e-mail de compte PRS-ORG « EMAIL » avec l'ID PRS-ORG « PRS-ORG » est liée à l'ID PSN « ALPHANUMERICID » et au compte PRS-ORG « Arguimbau ».
Si vous n'avez pas reçu de récompense pour regarder la diffusion de la chaîne, cela signifie que les exigences pour réclamer le pack n'ont pas été remplies.
Nous n'avons pas de moyen manuel pour accorder les packs PRS-ORG puisque ces packs sont fournis par PRS-ORG aux seuls comptes éligibles.
Je suis content d'avoir pu partager les informations disponibles.
Y a-t-il quelque chose avec lequel vous avez besoin d'aide ?
Il n'y a pas de problème avec le jeu ou le compte puisque votre compte est correctement lié.
Avez-vous redémarré la console pour voir si vous avez reçu le pack ?
Vous avez toujours reçu les packs de jeu PRS-ORG sur la console en premier.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était éligible, vous devriez recevoir le pack.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je viens de collecter des informations de votre compte et je peux voir que votre compte n'est pas complètement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou le dossier de courrier indésirable car vous pourriez avoir reçu un courrier électronique important de notre part.
Il s'agit de documents requis pour des transactions illimitées. Veuillez soumettre les documents demandés.
La vérification du compte est pour votre sécurité.
Une fois que vous êtes vérifié, nous serons heureux de vous fournir les avantages des transactions illimitées.
Parfait.
Veuillez nous donner l'opportunité de réviser vos documents, pour vous aider, je vais accélérer ce processus pour vous.
Soyez assuré que nous ferons cela avec priorité.
Êtes-vous toujours connecté ?
Soyez assuré que tout va bien avec votre compte.
Y a-t-il autre chose pour laquelle je puisse vous aider ?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez ne pas vous inquiéter car vous pouvez certainement acheter la liseuse 3G sans le pointeur via votre tableau de bord à l'URL.
De plus, veuillez noter que votre profil PRS-ORG peut avoir un seul PRS-ORG et un compte Entreprise.
Si vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, nous serons heureux de vous envoyer les étapes par e-mail à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez vous y référer plus tard également.
De plus, dans ce cas, veuillez sélectionner la commande comme 3G Card Reader et non un forfait.
Veuillez ne pas vous inquiéter.
Pour commander un lecteur de carte 3G, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Sur votre profil à l'URL, rendez-vous sur l'onglet d'accueil dans le coin supérieur gauche de l'écran.
2. Cliquez ensuite sur « Boutique PRS-ORG » dans le menu déroulant.
3
Vous serez dirigé vers notre boutique en ligne.
Vous pouvez ici sélectionner "Liseuse 3G".
Si vous ne pouvez pas trouver cette option, je transmettrai votre préoccupation à notre équipe appropriée avec une priorité élevée et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera concernant la même chose à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Merci pour les informations, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour que je vérifie le compte.
merci pour votre patience
je serai ravi de vous aider
Nous devrons faire un rapport sur ce livre afin de traiter votre demande de remboursement
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
S'il vous plaît laissez-moi savoir quels chapitres ou pages sont illisibles
nous pouvons essayer quelques procédures pour vérifier si le problème vient de votre liseuse ou du livre
Si vous voulez, nous pouvons continuer par e-mail
Si c'est tard maintenant
d'accord
Nous pouvons vous envoyer les procédures sur votre e-mail et vous pouvez essayer plus tard.
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente soirée, NAME-M.
Vu que vous n'avez pas de conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre que vous rencontrez ce problème.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer quand votre client a payé via le lien et quand le montant a été débité ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Je peux voir que la transaction est enregistrée comme ALPHANUMERICID et sera payée sur votre carte PRS-ORG d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Veuillez ne pas vous inquiéter, il pourrait y avoir un problème de latence avec votre profil.
Je vous recommande fortement de vous reconnecter à votre profil PRS-ORG.
J'espère avoir répondu à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous pouvez vous re-connecter à votre application PRS-ORG afin de vous assurer que votre application fonctionne efficacement.
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail, et visitez notre centre de support en ligne.
Bonne journée.
Bonjour, nous espérons que vous allez bien.
comment puis-je vous aider ?
Très bien, laissez-moi vérifier
Merci d'avoir attendu et d'avoir été si patient avec nous.
D'accord. Si vous rencontrez un problème réseau, veuillez suivre le lien ci-dessous.
URL
Veuillez suivre le lien ci-dessous. Si vous êtes éligible, vous le recevrez. Assurez-vous de vérifier cela une heure plus tard !
URL
Si j'avais l'option de vous accorder cela, je l'aurais certainement fait, même si cela signifiait transgresser mes limites ou aller au-delà de mes possibilités en tant que client, étant donné que la satisfaction de la clientèle est mon objectif ici.
Je vais signaler ce problème surtout pour vous et je dois vous dire que je vais faire tout ce que je peux pour le résoudre. De mon côté, je vais rédiger un cas approprié pour vous, et je vais prendre des notes de cas aussi pour que cela reçoive l'attention immédiate.
Sommes-nous connectés ?
Oh !
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Étant donné que le chat est inactif depuis quelques minutes car nous n'avons reçu aucune réponse de votre part, il est désormais déconnecté.
Nous vous prions de nous contacter à nouveau et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et passez une bonne journée.
Prenez soin de vous.
Merci pour les informations.
Nous espérons que vous allez bien.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je pense que vous avez besoin d'un compte PRS-ORG
Ensuite, connectez-vous au compte
Après cela, vous autoriserez l'ordinateur et la liseuse avec PRS-ORG
Oui, lorsque les eBooks sont protégés par PRS-ORG, vous ne pouvez pas les télécharger. C'est la raison pour laquelle vous devez ré-autoriser PRS-ORG sur votre ordinateur et la liseuse, car pour une raison qui n'a pas été détectée, la liseuse n'a pas été autorisée.
Veuillez suivre les étapes suivantes :
1. Dautorisez la liseuse et l'ordinateur à partir d'Adobe Digital Editions et désinstallez-le.
2 - Supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3.- Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4. - Installez PRS-ORG, en utilisant un autre navigateur (si vous voulez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG) et autorisez à nouveau les deux appareils.
Nous comprenons la situation, mais voici les étapes à suivre pour essayer de la résoudre.
Bonjour,
Êtes-vous toujours là ?
D'accord.
Merci.
Bonjour,
Ravi de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien.
Pouvez-vous me dire comment je peux vous aider ?
Pourriez-vous développer votre problème afin que je puisse mieux vous comprendre ?
Merci pour l'explication.
Ne vous inquiétez pas.
Je vais essayer d'aider car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Veuillez m'accorder un moment,
Pouvez-vous s'il vous plaît me donner l'e-mail de votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Nous allons envoyer un code à six chiffres à votre adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec la ligne d'objet Vérifiez la propriété de votre compte PRS-ORG dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception SPAM.
Veuillez me la lire pour que nous puissions vérifier votre compte et vérifier son état.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider ?
Oui, je suis connecté.
Nous vous prions de nous excuser, mais hélas, l'outil que j'utilise a pris du temps pour recevoir vos messages, ce qui est maintenant corrigé.
Merci pour votre temps et votre patience, nous vous prions de nous excuser pour la gêne que cela vous a causé, mais nous souhaiterions vous informer qu'il y a une maintenance en cours.
Nous voudrions vous informer que l'entretien du jeu est pris en charge par l'équipe de développeurs et qu'elle travaille dessus. Nous vous demandons de faire preuve de patience pendant 4 à 6 heures afin d'achever l'entretien.
Soyez assuré que une fois la maintenance terminée, vous ne rencontrerez plus de problème.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider pour le moment ?
Nous serions heureux de vous aider davantage.
Vous êtes bienvenue, merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Parfait.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Si vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Bonne journée et bonne continuation.
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Je comprends certainement votre frustration en ce moment.
Je suis désolé que vous ayez dû vous faire cette expérience avec nous.
Nous avons
nous ne voulons pas que nos joueurs se sentent ainsi.
Cependant, je vais certainement continuer à rechercher une solution pour vous.
Pas de soucis.
Je comprends parfaitement votre inquiétude.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pourriez-vous nous fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous êtes également frustré et en colère.
Je peux me mettre à la place d'un joueur, étant moi-même un gamer.
Accordez-moi un peu de temps pour enquêter et vérifier si je peux vous aider à cet égard.
Merci pour les informations.
Veuillez m'excuser, j'examinerai cela et voir ce que je peux faire pour vous aider.
Je reviendrai avec vous bientôt !
Merci pour votre patience.
Lorsque nous examinons un compte pour perte, compromission ou articles manquants, nous examinons toutes les activités antérieures sur le compte.
Les joueurs qui prétendent faussement qu'un article a été perdu ou qui ont
le fait de recevoir et d'envoyer des pièces est en train de violer nos règles dans l'Accord d'utilisateur.
Lorsque notre accord d'utilisateur est enfreint, nous devons souvent suspendre le jeu ou fermer des comptes.
Cela nous aide à garantir un environnement amusant, sûr et équitable pour tous les joueurs.
Vous acceptez toujours de poursuivre l'examen de votre compte ?
Sommes-nous encore connectés ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les détails dans notre système ?
Merci pour votre patience.
Notre équipe dédiée enquête sur ce problème.
Les anciens collègues avec qui vous avez parlé ont déjà escaladé cette question.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je rajoute également une note indiquant que vous nous avez à nouveau contacté pour avoir une actualisation.
Je comprends tout à fait et je ferai de mon mieux pour résoudre ce problème.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Merci beaucoup.
Je vous remercie pour votre patience et votre compréhension lors de notre chat.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le Support de PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail et visitez notre centre de support en ligne.
Bonne journée.
Bonjour NAME-M,
! Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une bonne journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Comme nous avons vérifié les messages ci-dessus et qu'il n'y a aucun problème.
Je vous recommande donc de bien vouloir le partager.
Veuillez expliquer la préoccupation dans le jeu PRS-ORG.
Avez-vous un problème spécifique dans le jeu ?
Laissez-moi regarder ça rapidement.
Cela ne devrait pas se produire, et nous ne voulons jamais que nos clients soient contrariés en raison de tels problèmes. Nous nous efforçons toujours de faire de notre mieux pour aider le joueur.
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer tous les moyens possibles pour résoudre votre problème.
Tout d'abord, je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Merci beaucoup de nous l'avoir signalé.
Vous ne croirez pas que vous êtes le premier à nous avoir signalé ce problème.
Votre amour et votre passion pour notre jeu sont très appréciés.
Vous n'avez plus rien à faire, vous avez déjà fait beaucoup en nous rapportant cela.
Tout le meilleur !!
J'espère que votre problème sera résolu très bientôt !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c'est bien de vous voir, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Comment puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé votre demande, puisque vous ne recevez pas de codes sur l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG.
Laissez-moi chercher les différentes manières possibles pour vous aider.
Juste pour confirmer, vous jouez sur PRS-ORG ?
Bien.
Nous avons envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour ligne d'objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des spams.
Merci.
Nous partageons un code de récupération, veuillez l'utiliser lors de la connexion à PHONENUMBER.
C'est bon de voir cela fonctionner, j'espère que vous ne rencontrerez plus de problèmes.
Pour toute autre problème, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG, ce fut un plaisir de m'être connecté avec vous.
Si je puis vous le demander, avez-vous répondu à cet e-mail ?
Bonjour NAME-M, je suis désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Comme je peux le voir, notre équipe concernée vous a envoyé un e-mail demandant certains documents et informations concernant votre entreprise.
Merci pour les précisions.
Je vous demande de nous laisser un peu de temps pour que le profil soit vérifié et notre équipe compétente vous informera une fois votre profil entièrement vérifié.
Y a-t-il autre chose pour laquelle je puisse vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider ?
Bien sûr, avec quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je ne peux pas vous donner de calendrier précis, mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je puis clarifier une chose de plus, avez-vous répondu à l'e-mail envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour les précisions.
Soyez assuré qu'une fois votre profil entièrement vérifié, notre équipe appropriée vous informera sur votre adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons corriger le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que je recherche les informations pertinentes à ce sujet.
Comme je l'ai vérifié, vous devez attendre 24 heures pour résoudre cet erreur.
Dans ce temps, veuillez vous déconnecter de tous les endroits où vous pouvez accéder au contenu de PRS-ORG.
Veuillez utiliser ce lien pour plus d'informations URL
Nous pouvons comprendre que vous soyez en colère, mais ce n'est pas un problème de l'abonnement ou du jeu.
Cette erreur apparait lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois. Il s'agit simplement d'un temps d'attente.
Il vous faut donc attendre 24 heures.
Pouvez-vous s'il vous plaît me dire combien d'écrans vous utilisez pendant que vous jouez au jeu ?
Et utilisez-vous PRS-ORG ?
Il semble que vous soyez loin du clavier, veuillez me faire savoir si nous sommes toujours connectés.
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, j'ai du mettre fin à notre conversation aujourd'hui.
Veuillez nous contacter pour toute question dans le jeu et visitez URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Je vais certainement vous aider avec cela, NAME-M !
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les informations pour vous ?
Il s'agit probablement de l'intégration de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge votre type d'entreprise.
Merci pour ces informations.
Veuillez nous envoyer par courriel tout document que vous possédez concernant l'entreprise ou la société que vous gérez.
Ou un lien permettant de retourner à l'e-mail qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans un tel cas, vous recevrez un e-mail de notre service dédié concernant le statut de votre intégration.
Veuillez examiner vos e-mails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas entendu parler de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de support (URL) et nous contacter auprès du support PRS-ORG par chat, e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER).
Merci d'avoir discuté avec moi, passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M,
J'espère que vous allez bien.
Je peux voir que vous souhaitez annuler la pré-commande de PRS-ORG, je vais certainement vous aider à annuler la pré-commande de PRS-ORG.
Pourriez-vous fournir l'e-mail de votre compte PRS-ORG et votre identifiant PSN/gamertag/identifiant PRS-ORG ?
Merci d'avoir attendu. J'ai annulé la précommande de PRS-ORG à votre demande.
Veuillez nous laisser savoir s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Au cas où le montant a été déduit, vous recevrez le remboursement sous 7 à 10 jours ouvrés.
Vous pouvez le réordonner à tout moment.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour autre chose.
Je vous en prie, bienvenue pour vos gentils mots.
Parfait !
Parfait.
Ce fut un plaisir de vous parler, j'espère que vous passez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonjour, ravi de vous rencontrer sur chat.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir précisé le problème que vous rencontrez.
Veuillez nous accorder un moment, nous allons vérifier rapidement le problème pour vous.
Pourriez-vous me fournir votre identifiant électronique associé à votre compte PRS-ORG.
Je vous remercie.
Pouvons-nous savoir dans quel mode vous jouez ?
D'accord, veuillez nous donner un peu de temps pour nous enquérir des choses.
Merci pour votre patience.
Veuillez m'en donner l'occasion, je travaille dessus.
Je suis vraiment désolé que vous n'étiez pas qualifié pour le PRS-ORG et que vous n'étiez pas éligible pour les récompenses. Je comprends les efforts que vous avez fournis pour gagner des récompenses et avancer dans le jeu et pour concurrencer d'autres joueurs, je peux totalement le comprendre, cependant, nous ne pouvons pas compenser cette perte avec des articles, le seul moyen que j'ai de vous aider est en essayant les étapes de dépannage car vous avez mentionné que la défaite était due à la connectivité.
Si vous le souhaitez, je peux vous aider avec des étapes de dépannage qui, je l'espère, vous aideront dans vos prochains matchs et éviteront de tels problèmes.
Voulez-vous cela ?
J'ai également vérifié avec l'équipe et il n'y a pas de problème avec le jeu.
Peut-être un problème de votre système.
Puis-je savoir sur quelle plate-forme vous jouez au jeu ?
Je suis désolé pour la gêne que vous avez pu avoir.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer quel problème vous rencontrez pendant l'acceptation des transactions ?
J'ai vérifié votre profil, et nous pouvons voir que celui-ci n'est malheureusement pas complètement vérifié.
La vérification est nécessaire pour maintenir la sécurité de votre profil.
Une fois ceci fait, nous serons heureux de vous aider avec les avantages des transactions illimitées.
Je vous suggère de vérifier votre boîte électronique ou de vérifier votre dossier spam, vous pourriez avoir reçu des emails de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un certain temps et notre équipe concernée vous contactera dès que possible.
Veuillez nous accorder un certain temps pour examiner vos documents.
Veuillez vous assurer que cela est en cours de travail aussi rapidement que possible.
Merci pour l'information.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Accordez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte.
Pouvez-vous fournir le montant total facturé ?
Êtes-vous toujours là ?
J'ai vérifié votre compte et l'abonnement est annulé.
Si vous le souhaitez, nous pouvons rembourser
11,49 $ CAD l'ajoutera à votre compte PRS-ORG avec le montant que vous avez payé pour l'abonnement et vous pouvez choisir un autre livre ou un livre audio.
Vous pouvez utiliser votre crédit lorsque vous le souhaitez, il n'expire pas.
Ou nous pouvons le rembourser sur votre carte de crédit.
Veuillez nous faire savoir la façon dont vous souhaitez procéder,
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant que la réponse n'a pas été reçue.
Je serai ravi de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus opportun pour vous.
Merci pour votre patience.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je comprends que lorsque vous allez dans votre boutique en ligne, elle s'affiche comme fermée, n'est-ce pas ?
Nous sommes désolés de l'entendre.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire le message d'erreur que vous obtenez lorsque vous essayez de l'ouvrir ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
Avec votre application ou le tableau de bord.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Boutique en ligne » dans le panneau de navigation de gauche.
Sélectionnez « Paramètres » puis « Général ».
Utilisez le basculement « Boutique ouverte » pour désactiver ou réactiver votre boutique en ligne.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider.
Pour changer le numéro dans le profil, nous avons une procédure pour nous assurer que votre profil est sécurisé.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée à EMAIL demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l'email envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour confirmer que le changement a été demandé par vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé pour ce désagrément, mais soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer le numéro de téléphone que vous avez enregistré avec nous afin que je puisse vérifier pour vous ?
Merci pour votre confirmation.
Comme je peux le voir, cela est enregistré comme un numéro de téléphone d'affaires avec nous.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un numéro de téléphone personnel différent enregistré chez nous.
C'est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour changer votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant un changement de numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien et le nouveau numéros de téléphone.
Veuillez également confirmer le numéro de téléphone que vous souhaitez changer – le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux, et l'envoyer à EMAIL.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Êtes-vous encore là avec moi ?
Bonjour,
C'est un plaisir de vous rencontrer par chat.
J'espère que vous allez bien ?
Ah !
Cela peut être décevant.
Il n'y a absolument rien à craindre, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas du tout, nous transmettrons votre dossier immédiatement à notre équipe concernée.
Ils vont examiner votre compte et s'assurer que vous obtenez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais totalement confiance dans cette affaire car je comprends que personne n'écrirait de demande d'appel s'ils ont fait quelque chose de mal de leur côté.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire en sorte que cette affaire soit transmise à mon équipe.
Nous mentionnerons également tous les détails de manière appropriée pour que cela soit réglé pour vous.
J'ai transmis votre dossier à notre équipe.
Nous ferons en sorte que nous fassions tout ce qui est possible de notre côté dans ce cas, car je joue également à « jeu nom », donc je peux comprendre à quel point ces restrictions vous affectent.
De plus, je vous assure que nous ferons remonter ce problème à la direction avec la gravité que mérite la situation, afin que ces incidents ne se reproduisent pas à l'avenir.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'était vraiment formidable de discuter avec vous.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
Ce fut un plaisir et un délice de discuter avec vous ici.
Je vous demande de rester à l'intérieur, d'être en sécurité et de prendre soin de vous
Je suis désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je vais changer le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour ces informations.
Je vais le faire modifier immédiatement, pourriez-vous m'accorder deux minutes pour cela ?
Merci pour votre patience.
Je peux voir que PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Je suis désolé d'entendre parler de ce problème.
Parfois, cela peut prendre jusqu'à 2 heures pour recevoir le code.
Nous vous demandons d'attendre un moment et de réessayer.
Je peux voir, le numéro est correctement mis à jour.
D'accord, fournissez-moi le bon numéro, je vais l'actualiser.
Je suis désolé pour les désagréments causés.
J'ai re-vérifié les informations et j'ai découvert que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
J'ai vérifié les informations et je trouve que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
Pourriez-vous essayez à nouveau, vous devriez recevoir le code maintenant ?
Je vous prie de l'essayer une fois de plus et vous devriez recevoir le code cette fois.
Veuillez essayer et me faire savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous vous aiderons certainement avec votre demande.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec le numéro de téléphone actuellement enregistré et le numéro qui doit être mis à jour ?
Nous allons certainement vous aider avec votre demande.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour les informations.
Veuillez nous accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour votre patience.
Nous avons réussi à changer le numéro de téléphone pour vous et vous recevrez bientôt un e-mail avec la confirmation.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre Centre de support (URL) et nous contacter à l'aide du chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER).
En outre, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement sur ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous passiez une minute à remplir le sondage.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une belle journée !
Pourriez-vous développer votre question ?
Je vais bien, merci de me le demander.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pour modifier votre adresse électronique, veuillez nous envoyer un courriel à EMAIL à partir de votre adresse électronique enregistrée, demandant un changement d'adresse électronique.
Veuillez inclure à la fois l'adresse e-mail ancienne et nouvelle dans votre e-mail.
Après avoir envoyé l'email, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que la modification a été demandée par vous.
Je vous en prie, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mes performances pendant ce chat.
Je vous serais très reconnaissant si vous pouviez consacrer une minute à remplir le sondage.
1 est la note la plus basse et 5 est la note la plus élevée.
Bonne journée !
Vous êtes les bienvenus.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou email et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Ne vous inquiétez pas, nous ferons de notre mieux pour vous aider avec votre problème concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez nous donner l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG.
Puis-je savoir d'où avez-vous obtenu les points ?
Pourriez-vous vérifier si vous avez échangé les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci !
Nous aimerions vous informer que vous avez effectué l'achat chez PRS-ORG.
nous ne pouvons pas vérifier cela de notre côté, donc nous avons besoin que vous fassiez part d'une preuve d'achat.
Afin que nous puissions valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous vous demandons cela, c'est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG
magasin, nous ne pourrons donc pas vérifier cela et c'est pourquoi nous demandons une preuve d'achat.
Aucun, sans preuve d'achat
Sommes-nous encore connectés ?
Comme nous n'avons pas reçu de réponse de votre part, nous devons mettre fin à notre conversation aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Juste pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plates-formes d'hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je confirmer si votre site Web est compatible ?
Je suis désolé pour le malentendu.
Puis-je vous demander de bien vouloir clarifier, si vous essayez de connecter votre nom de domaine à PRS-ORG ?
Merci pour les précisions.
Nous allons vous aider à suivre les étapes pour ajouter votre domaine.
Veuillez vous référer aux étapes ci-dessous à partir de votre tableau de bord :
Nous comprenons que vous avez déjà mis à jour les modifications.
Bien que le changement de ces paramètres ne prenne pas plus de cinq minutes, il peut prendre jusqu'à 48 heures pour que les modifications prennent effet.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Veuillez nous faire savoir si le problème persiste et notre équipe examinera cela pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Vu que je n'ai pas eu de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Bonjour NAME-F,
Les problèmes de connexion ne sont jamais agréables et nous sommes là pour vous aider.
Revenons à l'account et regardons cela de plus près.
Quel est votre nom d'écran PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Il semble que votre PSN soit attaché à un compte supprimé.
Savez-vous quel email vous aviez sur ce compte à l'origine ?
Si vous connaissez l'e-mail d'origine sur le compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et cela peut réactiver le compte.
Si vous ne pouvez pas le faire, je crains que vous ne puissiez pas jouer aux jeux PRS-ORG sur cet identifiant PSN.
Vous devrez utiliser un autre ID PSN pour le moment
J'espère disposer d'informations complémentaires que je puisse partager avec vous.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un compte PSN différent et les attacher à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions pour moi pendant que nous sommes ici ?
C'est à vous bien sûr, mais ce serait la seule façon pour vous de jouer car votre autre compte PRS-ORG est attaché à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne pouvez pas accéder.
Nous espérons que vous pourrez y accéder à nouveau et profiter de vos jeux.
Si vous avez d'autres problèmes, n'hésitez pas à nous recontacter à l'URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et passez une bonne journée !
Bonjour NAME-N,
C'est un plaisir de vous rencontrer aujourd'hui et j'espère que vous allez bien !
Veuillez me faire part de vos préoccupations de ce jour.
Pour commencer une enquête sur votre cas.
Veuillez clarifier votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous aider.
Combien de points avez-vous demandé qui ont disparu de votre compte et veuillez partager d'où vous avez acheté les points.
Combien de points vous demandez-vous et qui a disparu de votre compte ? S'il vous plaît partagez d'où vous avez acheté les points.
Je souhaite vous informer qu'aucun point n'est accordé pour le jeu PRS-ORG.
Puis-je savoir les points que vous demandez ?
Veuillez partager l'ID de transaction avec moi afin que je puisse le localiser sur votre compte.
Puis-je connaître l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue chez PRS-ORG.
Je m'appelle NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous sommes désolés d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai heureux de vous aider de la meilleure façon possible.
Pourriez-vous s'il vous plaît me donner la raison pour la fermeture de votre compte ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Nous allons créer immédiatement un dossier auprès du service concerné.
Je vais m'en occuper personnellement et demander à l'équipe appropriée de le mettre à jour pour vous.
Nous allons créer un dossier immédiatement auprès du service concerné.
Je vais examiner cela personnellement et je demanderai à l'équipe concernée de mettre ça à jour pour vous.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
J'ai cela couvert !
Je vais le régler pour vous.
Personnellement, je vais demander à l'équipe concernée de vérifier votre compte juste après le chat.
Je vous demande de me laisser plus de temps.
Je comprends à quel point cela peut être frustrant.
Cependant, nous accorderons une grande priorité à votre demande.
Je comprends votre situation.
Maintenant, je vais examiner votre problème personnellement et je vais le résoudre pour vous très bientôt.
Sommes-nous encore connectés ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelle de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre centre de support (URL) et à nous contacter via le chat, l'email ou le téléphone auprès du support PRS-ORG.
Merci d'avoir discuté avec nous, bonne journée !
Merci pour l'information, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Quel est le message d'erreur que vous recevez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
Est-ce le titre concerné ?
le livre affecté ?
Un instant, je vais examiner le contenu du livre
Merci pour votre patience
Nous avons à nouveau ajouté le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct
Veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez également une excellente journée !
Le compte PRS-ORG a été ouvert lorsque vous vous êtes inscrit sur PRS-ORG.
Juste pour confirmer, vous avez juste besoin des détails de votre compte PRS-ORG, n'est-ce pas ?
Êtes-vous encore avec nous ?
Si vous le souhaitez, vous pourriez télécharger les relevés de compte du compte professionnel à cet effet.
Je vais vous aider sur la façon de télécharger cela.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG sur un navigateur Web et cliquez sur "Comptes professionnels" dans le panneau de navigation à gauche.
Dans le panneau « Vue d'ensemble », cliquez sur « Filtre » pour sélectionner une période de temps.
Cliquez sur « Télécharger » et sélectionnez votre format de fichier préféré.
Veuillez consulter l'article suivant pour plus d'informations :
URL
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours sur ce chat ?
Puisque je ne vous ai pas entendu depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter via chat, appel, e-mail et centre d'aide en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci de partager la requête, laissez-moi examiner le compte et je ferai de mon mieux pour vous aider et vous fournir des informations utiles concernant la réinitialisation du mot de passe sur le compte PRS-ORG et la recherche de la cause de la réapparition du problème.
Merci pour l'e-mail.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des pourriels.
Veuillez partager le code reçu à l'adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
J'ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l'adresse e-mail.
Veuillez utiliser la même chose pour mettre à jour le mot de passe.
Veuillez me faire savoir si vous rencontrez des problèmes.
Merci d'avoir confirmé, je suis ravi que j'ai pu vous aider.
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé pour la gêne occasionnée, j'espère que vous passerez également une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et au revoir !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Etes-vous toujours connecté ?
Êtes-vous toujours connecté ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Nous serons heureux de vous aider avec cela.
Pourriez-vous confirmer, l'erreur qui apparaît à l'écran lorsque vous essayez d'entamer le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré ?
Merci pour la confirmation.
J'ai vérifié et je peux voir que le numéro enregistré que vous nous avez fourni ne correspond pas à nos dossiers.
Si vous souhaitez changer de numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez modifier votre numéro professionnel, personnel ou les deux.
De plus, vous devrez nous envoyer votre ancien et votre nouveau numéro.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour vérifier que le changement est demandé par vous.
Etes-vous toujours connecté ?
Puisque je ne vous ai pas entendu depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonne journée !
Bonjour NAME-M
Ravi de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux voir que vous nous avez contactés concernant le compte PRS-ORG compromis.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à régler ce problème.
Et oui, vous pouvez jouer au jeu normalement pendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends tout à fait votre point de vue, mais l'équipe du jeu va enquêter et ajouter le contenu.
Nous reviendrons vers vous dès que possible, soyez assuré.
A part ça, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide.
Votre ami PRS-ORG est toujours ici.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Nos meilleurs voeux à vous et à votre famille.
Nous serons heureux de vous aider.
Juste pour confirmer, souhaitez-vous mettre à jour l'adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour modifier votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un e-mail avec un document qui montre votre nouvelle adresse et n'est pas antérieur à 6 mois.
Les documents valides incluent une copie d'une facture de services publics, une lettre d'impôt sur le revenu, une facture d'électricité ou de téléphone fixe, ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par e-mail à EMAIL
Pour modifier votre adresse, s'il vous plaît envoyez nous une preuve qui montrera votre adresse correcte.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L'équipe mettra à jour l'adresse pour vous et vous enverra un e-mail de confirmation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours connecté ?
Je suis désolé, comme il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir terminer ce chat maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter ou à visiter notre centre d'aide en ligne.
Merci d'avoir discuté et passez une bonne journée !
Bien sûr.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours connecté ?
Je suis désolé, puisque nous n'avons pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je devrai mettre fin à cette discussion maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre Centre d'aide en ligne.
Merci pour le chat et passez une bonne journée.
Nous serons heureux de changer votre numéro de téléphone.
Pour compléter cette demande, pourriez-vous nous donner votre numéro de téléphone actuel ?
De cette façon, après avoir confirmé le numéro, nous pouvons passer au nouveau.
Pas de soucis, je vais le changer pour vous.
Pourriez-vous me fournir le nouveau numéro ?
Merci pour l'information.
Conformément à votre demande, j'ai changé le numéro de téléphone.
Y a-t-il autre chose pour laquelle je puisse vous aider ?
Il sera mis à jour dans les quelques minutes qui suivent.
Je vous en prie.
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter sur le chat, par e-mail ou par téléphone du Support PRS-ORG. Vous pouvez également consulter notre Centre de Support.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une bonne journée !
De plus, une fois que le chat sera terminé, vous serez invité à remplir un petit sondage pour évaluer mon travail et mes performances sur ce chat.
Je serai très reconnaissant si vous prenez une minute pour remplir le sondage.
Passez une très bonne journée !
Bonjour, je vous présente mes excuses.
J'espère que vous allez bien.
Oh !
Je vais certainement vérifier cela et essayer de vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail afin que je puisse localiser votre compte ?
Merci pour l'e-mail.
Nous avons vérifié les détails de notre côté et constaté qu'il n'y avait pas eu de déconnexion des serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Je voudrais vous informer que le jeu est conçu de telle sorte que celui qui est déconnecté reçoive la perte.
Donc, si vous avez subi la perte, cela signifie que la déconnexion était de votre côté.
Il peut s'être déconnecté en raison de la perte de paquets de données ou de toute autre micro-déconnexion sur votre console.
Il y a un certain nombre de raisons pour lesquelles un jeu peut être déconnecté.
Nous voulons résoudre ce problème pour vous dans le futur, donc nous vous enverrons un e-mail avec des étapes de dépannage que nous avons testées et éprouvées, après la conclusion de cette conversation.
Je vous demande sincèrement de bien vouloir consulter l'e-mail après le chat et d'effectuer toutes les étapes une après l'autre.
Cela empêchera de tels problèmes dans le jeu et vous pourrez jouer en douceur.
Je peux comprendre la façon dont vous devez vous sentir avec cela, mais croyez-moi qu'il n'y a pas de moyen d'ajouter le jeton de draft ou tout autre contenu au compte.
Nous ne pouvons vous aider qu'avec les étapes de dépannage pour résoudre le problème et elles vous seront envoyées sur votre e-mail après cette discussion.
Merci d'être si compréhensif et patient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour toute autre aide, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau sur URL.
Bonne route à vous !
Ravi de vous rencontrer, NAME-M
. J'espère que vous allez bien.
Merci de confirmer le problème.
Soyez assuré que nous serons heureux d'aider pour résoudre le problème d'accès au marché des transferts sur PRS-ORG Web/PRS-ORG App.
Pouvez-vous me donner votre identifiant PRS-ORG et votre email sur le compte PRS-ORG lié à votre compte PRS-ORG ?
Sommes-nous toujours connectés à ce chat ?
Bon à savoir.
Je vais bien, merci de vous en enquérir.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour vérifier l'accès au compte sur le Web/l'application PRS-ORG pour votre compte.
En attendant, nous vérifions cela pour vous.
Pouvons-nous savoir quel est votre joueur préféré, puisque nous jouons au PRS-ORG ?
Je peux comprendre votre association avec PRS-ORG et j'espère que vous obtiendrez la meilleure carte cette année.
Je suis un fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu, j'ai vérifié pour vous.
Bien pour savoir, en effet il est le grand joueur.
Nous avons vérifié pour vous que vous n'avez pas encore obtenu l'accès au marché des transferts sur le Web/l'application PRS-ORG sur PRS-ORG, je vous suggère de continuer à jouer.
J'espère que vous pourrez l'obtenir bientôt.
Vous pouvez vérifier ici pour savoir comment obtenir l'accès au marché des transferts sur le web et les applications PRS-ORG : URL
Il n'y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matchs pour gagner l'accès.
Cependant, cela dépend totalement de continuer à jouer et le jeu détectera que vous devriez avoir accès, vous seraient en mesure de.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez constamment et utilisez le meilleur marché des transferts possible sur la console, avec les termes et conditions. Continuez dans cette voie.
J'espère que vous aurez accès bientôt.
L'accès au Marché des transferts dans le jeu que vous obtenez avec l'achat du jeu, toutefois, l'accès sur l'application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent gagner en jouant sur le jeu.
J'espère que vous pourrez y accéder bientôt, car nous savons que l'accès à l'application PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
Veuillez me le faire savoir.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Merci pour l'appréciation.
Nous avons eu le plaisir de vous parler et de vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Pour toutes les questions concernant les jeux PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M.
Ravi de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Je comprends que votre commande n'a pas été terminée et que vous n'avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail enregistrée avec PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Juste pour confirmer, êtes-vous dans l'incapacité de voir le jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Laissez-nous vérifier.
Juste pour confirmer, vous l'essayez sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci de nous l'avoir confirmé.
J'ai vérifié et il semble que tout soit bien avec votre compte et votre commande.
Cela peut être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes, essayez-les s'il vous plaît.
URL
Veuillez utiliser le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J'espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez toujours un problème, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous redémarré le PC pour que les modifications soient prises en compte ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter de nouveau avec une capture d'écran
Si vous rencontrez toujours un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations à part celles-ci ?
Merci pour votre patience.
Je me ferai un plaisir de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire quel lecteur de carte vous avez commandé ?
Merci pour l'information.
Vous pouvez le configurer avec le compte une fois, il vous a été livré avec quelques étapes simples et je vous le ferais parvenir par e-mail si vous le souhaitez.
Je vois qu'il n'y a pas de commande passée depuis le compte depuis lequel vous nous avez contactés.
Je vais fournir les étapes de configuration sur cette adresse e-mail.
Une fois celui-ci reçu, vous pourrez le configurer avec le compte.
Êtes-vous toujours là ?
Merci pour les informations.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé mais je ne vois aucun e-mail envoyé à partir de ce compte à propos de la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail n'a pas été envoyé à l'autre adresse e-mail de votre compte.
Merci pour ces informations.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et nous sommes désolés, mais nous ne voyons pas d'e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail a pu être envoyé à une autre adresse de compte.
Ce compte est configuré en français et tous les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
Je vous ai également envoyé les étapes de configuration.
Pour changer la langue du autre compte vous devrez nous contacter à partir de celui-ci et nous transmettrons votre demande en premier.
Je comprends votre inquiétude et comme je peux le voir, il n'y a aucun e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la langue.
Les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
La langue du autre compte est peut-être réglé sur le néerlandais, veuillez nous contacter à partir de ce compte et nous transmettrez votre demande.
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
Comment allez-vous ?
Merci d'avoir éclairci votre problème, je peux comprendre votre inquiétude concernant le ralentissement de votre jeu et votre incapacité à y jouer du tout.
Je suis heureux que vous soyez venu nous voir pour obtenir de l'aide, et je serai ravi de vous aider.
J'ai entendu parler de cela aujourd'hui, accordez-moi une minute ou deux, s'il vous plaît.
Je vérifie cela.
Merci pour votre patience, j'ai juste vérifié et je voudrais vous informer que beaucoup d'autres joueurs nous ont également signalé le même problème et c'est un problème connu pour nous.
Notre équipe dédiée travaille dur pour le résoudre pour nos joueurs précieux comme vous.
Nous vous demandons d'attendre un peu, et nous espérons que cela sera résolu dès que possible.
Je peux voir que ce problème nous a été signalé par d'autres joueurs.
Il est donc évident que ce n'est pas seulement avec vous.
Je comprends parfaitement cela, mais pour être très honnête avec vous, j'ai également aucune date butoir disponible, donc je ne vais pas vous donner d'espoirs infondés.
Mais puisque cela a déjà été signalé, cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Veuillez patienter un peu et cela sera corrigé.
S'il vous plaît laissez-moi savoir, y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
C'est un plaisir absolu de vous aider, merci d'être une personne compréhensive.
Merci beaucoup d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute assistance future.
Bonjour, veuillez nous dire précisément votre problème.
Etes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes afin que nous puissions vérifier les détails et vous aider au mieux ?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le message d'erreur que vous obtenez ?
Nous comprenons.
Dans ce cas, essayez de mettre à jour l'application, puis activez l'option de notifications push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Nous comprenons.
Maintenant, cliquez sur l'icône du profil.
Vous aurez maintenant une option pour désactiver puis activer à nouveau l'option « Sécurité du compte ».
Vous essayez de faire un virement depuis votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque nous n'avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, nous devrons fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à l'aide du support PRS-ORG par chat, courrier électronique ou en visitant notre Centre de support.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une bonne journée !
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous êtes bien.
vous allez bien ?
Nous comprenons que vous n'avez pas accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec l'adresse e-mail à laquelle vous n'avez pas accès ?
Merci de partager l'adresse e-mail.
Comme je l'ai vérifié, je voudrais vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de nous avoir fourni ces informations.
Je vous suggère d'essayer de contacter votre fournisseur de services de messagerie une fois pour accorder l'accès à votre adresse e-mail.
Je comprends que vous êtes mécontent, cependant, comme vous n'avez pas accès à votre adresse e-mail, je vous serais reconnaissant de bien vouloir contacter votre fournisseur de services Internet.
Comme nous n'avons pas accès à apporter des modifications à votre compte car il est supprimé.
Juste pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier, cela nous met dans une situation difficile, je vous demanderais de retourner dans cette fenêtre de chat car cela pourrait être bientôt déconnecté en raison de cela.
C'est comment la fenêtre de chat est conçue.
Je vous demande de répondre dans une minute, sinon le chat sera déconnecté.
Puisque nous ne recevons pas de réponse de votre part, ce chat sera terminé.
Cependant, si vous avez encore une quelconque question, vous pouvez nous contacter à nouveau et nous serons plus qu'heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée à vous.
Merci pour les informations.
Nous serons heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, il y a quelques procédures que vous pouvez essayer pour résoudre le message d'erreur, votre liseuse est-elle mise à jour ?
D'accord, donc la date et l'heure sont correctes ?
Cela peut affecter l'autorisation sur la liseuse
D'accord, la première procédure consiste à supprimer l'autorisation à la fois de l'ordinateur et de la liseuse et à supprimer l'élément concerné, puis à autoriser à nouveau l'ordinateur et la liseuse et à télécharger à nouveau le livre à partir de la source originale.
Si vous l'avez déjà essayé, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller à nouveau.
vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11.
Si le problème persiste, vous pouvez essayer une réinitialisation des paramètres d'usine sur votre appareil, mais cela supprimera tous les livres sur la liseuse.
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation des paramètres d'usine.
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous avons quelques informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas experts sur le produit, nous pouvons toujours garantir le service avec les livres PRS-ORG, mais les problèmes liés aux livres fournis par d'autres serveurs que PRS-ORG peuvent être parfois difficiles à résoudre.
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur du livre et demander de réinitialiser la licence de DRM du livre, ce qui devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur.
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais maintenant fermer ce chat car nous n'avons pas reçu de réponse.
Nous serons heureux de continuer à vous aider par e-mail ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus convenable pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je vous en prie.
D'après votre précédente conversation avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes de réception de paiements, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela est préoccupant.
Cependant, soyez assuré que vous recevrez les paiements des transactions acceptées hier d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
J'ai eu le plaisir de vous aider.
J'apprécie énormément votre patience et votre compréhension pendant notre discussion.
A part cela, puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail ou visitez notre Centre de support à URL.
Passez une très belle journée et un super week-end.
Merci pour votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
Heureux de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Star Wars.
Pourriez-vous me dire plus à ce sujet ?
Oh !
Ça ne sonne pas bien.
Laissez-moi voir comment je peux vous aider avec les problèmes du jeu
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, laissez-moi un moment.
Merci, j'ai vérifié les détails avec l'équipe concernée.
Ils ont indiqué qu'actuellement, il n'y avait pas de tels problèmes signalés.
Cependant, il est possible qu'il y ait un bug de jeu dans ce scénario.
Je vais le signaler à l'équipe concernée afin que cela puisse être investigué et, si des problèmes sont découverts dans le jeu, il devrait être corrigé et vous devriez pouvoir y jouer sans problème.
Cependant, nous ne serons pas en mesure de vous fournir de nouvelles directement.
Si des modifications sont apportées au jeu ou des mises à jour sont publiées, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de patches/mises à jour du jeu.
Merci de nous l'avoir signalé, nous apprécions votre amour pour le jeu
S'il y a des problèmes sur le jeu, ceux-ci doivent être signalés à l'équipe du jeu afin qu'elle puisse enquêter et les résoudre.
Ces problèmes ne peuvent pas être réglés ni investigués de notre côté, en tant que support clientèle.
On vous a donc dit la même chose, qu'on va envoyer le problème pour enquête
Vous pouvez également signaler le problème ici : URL
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vous suggère d'utiliser les autres options de paiement telles que les liens de paiement et les codes QR pour poursuivre les ventes jusqu'à ce que vous obteniez le nouveau dispositif.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5 %.
Je vais envoyer la demande, et l'équipe dédiée lancera cette fonctionnalité pour vous.
L'équipe vous contactera par e-mail dès que possible.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous êtes les bienvenus
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma performance lors de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissant de passer une minute à remplir le sondage avec 1 comme le moins et 5 comme le plus haut.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonne journée !
Joyeux Noël.
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur le chat.
Pas de souci, je vais vous aider à lier votre compte PRS-ORG sur votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous me donner l'adresse électronique associée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Puis-je savoir pourquoi vous linkez votre PRS-ORG sur votre compte ?
Afin de le relier, veuillez aller sur - URL.
Lorsque vous le ferez, vous obtiendrez un pop-up pour lier votre compte Amazon.
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je devais terminer notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, contactez-nous à URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne continuation !
Prenez soin de vous.
Je serai ravi de vous aider avec votre requête.
Je vous demande de vérifier votre email sur lequel nous vous avons envoyé un email le 18 novembre 2021021 concernant le même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Je vous demande de répondre à cet e-mail à nouveau ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je voudrais vous informer que PRS-ORG a créé un compte de votre côté car vos coordonnées bancaires n'ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les informations, je vous demande de nous envoyer un e-mail en nous envoyant votre extrait de compte bancaire des six derniers mois.
Sommes-nous encore connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code de sort.
Cependant, vous ne pouvez pas changer le nom de la banque.
Oui, nous résoudrons votre problème aussi rapidement que possible.
Bonjour NAME-M,
, j'espère que tout se passe bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux comprendre ce sentiment.
Je comprends que parfois il peut être difficile d'obtenir les joueurs souhaités dans les paquets.
Cependant, nous pouvons vous assurer que les packs sont entièrement aléatoires.
Même chez PRS-ORG, nous ne pouvons pas prédire le contenu d'un paquet sans les ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l'argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l'argent dépensé sur le jeu n'a aucun effet sur les chances d'obtenir un joueur dans un paquet.
Ceci a été fait pour s'assurer que chacun ait une chance égale dans le jeu.
Donc, tout dépend de votre chance dans vos paquets après l'avoir ouvert.
Nous n'avons pas de contrôle sur cela et ne pouvons pas le corriger de notre côté.
tout dépend de la chance.
Il est accordé par le serveur
Aléatoirement et il est entièrement automatisé.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG. Pour obtenir de l'aide, vous pouvez contacter URL.
Prenez soin de vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me fournir l'ID de transaction et le montant de la transaction auxquels vous faites référence ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, je transmettrai votre demande de remboursement à notre équipe compétente avec une priorité élevée et elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe étudiera cela et vous contactera concernant le même à votre adresse e-mail dès que possible.
Pourriez-vous nous fournir votre adresse e-mail ?
Je vous en prie.
Nous comprenons totalement votre inquiétude.
Soyez assuré que je transmettrai votre situation à notre équipe compétente avec priorité et qu'elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera concernant la même chose à votre adresse e-mail dès que possible.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour l'information.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos informations de paiement. Veuillez entrer toutes les informations correctement.
Est-ce que je peux supprimer vos informations de facturation afin que vous puissiez les mettre à jour ?
Nous avons récemment fait une mise à jour en Europe pour rendre les achats en ligne plus sûrs, cela aurait pu affecter votre compte.
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation
Si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous, NAME-M.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, il vous a été promis que votre paiement serait libéré le 23 mai 20222.
Nous sommes désolés pour le retard.
Je transmettrai cette préoccupation à notre équipe et ils examineront cette question.
Soyez assuré que votre argent sera payé bientôt.
Soyez assuré que votre argent vous sera versé sous peu.
Etes-vous toujours connecté ?
Pourriez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyés les détails&gt;
Pourriez-vous confirmer la date où vous nous avez envoyé les informations ?
Nous allons certainement examiner cette question.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Je peux voir que nous avons reçu l'e-mail.
Je mentionnerai la même chose à l'équipe.
Êtes-vous toujours là
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer de vous aider à obtenir le lien de compte PRS-ORG.
Puis-je connaître l'e-mail associé au compte PRS-ORG ?
Bonjour, nous espérons que vous allez bien.
Voulez-vous lier PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou c'est le compte PRS-ORG sur lequel il est lié.
Je vous en ai parlé plus tôt, mais vous avez répondu qu'il n'était pas lié à un autre.
Avec quel compte PRS-ORG est-il lié pour le moment ?
Je sais, mais d'abord, il faut que je vérifie à quel compte il est lié.
Accordez-moi un moment, s'il vous plaît.
Restez connectés.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Veuillez le vérifier.
Le courriel a pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous l'avez peut-être reçu dans votre boîte de réception ou dans votre boîte de réception indésirable.
Veuillez nous indiquer le code.
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, veuillez nous contacter à l'adresse URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis très désolé d'entendre ça, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière de la liseuse.
Merci de nous avoir fourni le numéro de série.
Pourriez-vous confirmer si quoi que ce soit de inhabituel est arrivé au lecteur de carte récemment ?
Pourriez-vous me dire ce qui est arrivé au lecteur de carte ?
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui traite les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au  PHONENUMBER.
Cependant, je serai ravi de vous aider sur ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
De rien, pourriez-vous appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message s'affiche à l'écran ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci beaucoup d'avoir contacté le support par chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre Centre de support en ligne.
Nous sommes désolés du problème que vous rencontrez, nous serons heureux de le résoudre.
Pourriez-vous confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous pouvez le trouver sur la face arrière du lecteur de carte.
Je vous remercie.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire si quelque chose de spécifique est arrivé à votre appareil avant que vous remarquiez ce message ?
Etes-vous toujours là avec nous ?
Etes-vous toujours connecté ?
Très bien, merci.
Pourriez-vous appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché sur l'écran ?
D'accord.
Pourriez-vous confirmer si les 4 voyants au bas de l'appareil sont allumés et si vous entendez 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Etes-vous encore là ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M.
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et visitez notre Centre de support en ligne.
Bonjour NAME-M.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de soucis, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvons-nous savoir si vous avez subi une défaite à la fin de la partie ?
Allez-vous avoir une défaite lorsqu'il y a une déconnexion pendant le match ?
Veuillez m'accorder une minute pendant que je vérifie les détails.
J'ai vérifié les détails et la plupart des matchs ont terminé en raison de la déconnexion.
Soyez assuré que nous allons enquêter sur cela et prendre les mesures appropriées contre de tels joueurs.
Je tiens à vous assurer que nous nous efforçons de fournir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
Nous avons examiné le problème de votre côté et il semble que ce problème ne soit pas connu, car aucun rapport n'a été soumis sur nos forums ou il n'y a eu aucune actualisation de la part de l'équipe de développement qu'un tel problème existe.
Puisque vous rencontrez ce problème, je vais certainement profiter de l'occasion pour recueillir les commentaires sur ce bogue et en informer notre équipe afin que si un problème existe, il serait certainement résolu.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vu qu'il n'y a pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, contactez-nous sur URL.
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Je vais examiner votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, nous nous excusons pour le retard.
J'ai pu vérifier votre compte, et j'ai pu voir ce livre pour vous.
En raison de l'inconvénient que vous rencontrez, j'ai obtenu l'autorisation de traiter un remboursement pour vous.
C'est un grand plaisir pour moi !
Préféreriez-vous recevoir le remboursement sur votre carte de crédit ou sous forme de crédit en magasin ?
Le crédit peut être utilisé dès maintenant dans votre prochain achat et sera utilisé automatiquement lors du paiement, le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrables à être reporté sur votre carte de crédit.
Bien sûr.
Votre remboursement a été traité avec succès !
Vous devriez pouvoir retrouver le montant de 15,99 € EUR sur votre carte de crédit dans les 3 à 5 jours ouvrables.
Je vais vous envoyer un e-mail avec les détails du remboursement au cas où vous en auriez besoin pour d'autres références.
Nous sommes heureux de pouvoir vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Merci pour l'information.
Nous serons heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
je révisais vos informations de compte
Ce compte a 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
Dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe de PRS-ORG ou PRS-ORG.
Si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez le réinitialiser directement à partir de PRS-ORG ou PRS-ORG.
Dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement depuis URL, il n'est pas possible de partir de la liseuse.
Pouvez-vous essayer de réinitialiser simplement votre liseuse ?
Appuyez simplement sur l'interrupteur d'alimentation et re-allumez-le.
nous pouvons essayer une mise à jour via un ordinateur
Pouvez-vous y accéder maintenant ?
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Profitez de vos livres
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Je suis désolé d'entendre ça, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvons-nous savoir si vous avez commandé l'appareil sur notre site Web ?
Je suis très désolé car je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Nous vous demandons de nous contacter à partir du profil auquel vous avez reçu l'e-mail de confirmation.
J'ai vérifié, et je ne suis pas en mesure de voir toutes les commandes de ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous envoyer la preuve de paiement pour l'appareil et le numéro de commande par e-mail à EMAIL et notre équipe compétente vous contactera dès que possible par e-mail.
Toutes nos excuses, nous avons une équipe dédiée qui traite les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un par téléphone, veuillez nous appeler au numéro de téléphone PHONENUMBER.
Cependant, je me ferai un plaisir de vous aider dans ce chat.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Merci pour votre patience
J'ai vérifié les détails et je suis désolé.
Cependant, je ne peux pas voir les détails sur le profil.
Je suis désolé pour la gêne occasionnée par cela.
Soyez assuré, veuillez nous envoyer un e-mail via votre adresse e-mail enregistrée, et notre équipe vous contactera dès que possible par e-mail pour résoudre ce problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Heureux de vous rencontrer NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Veuillez ne pas vous inquiéter, NAME-M.
Je vais certainement vérifier de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider avec l'accès au marché des transferts.
L'adresse e-mail enregistrée qui est liée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, n'est-ce pas ?
Merci de nous avoir confirmé.
Comme je peux le voir, nous n'avons aucune erreur de notre côté, puis-je vous demander depuis quand vous rencontrez cette erreur ?
Puis-je savoir quel erreur précise vous rencontrez ?
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier.
Merci pour votre patience.
Veuillez cliquer sur le lien pour résoudre le problème de connectivité URL
Merci beaucoup d'être si compréhensif et d'être un exemple de joueur mature.
Je la respecte vraiment.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Veuillez répondre si nous sommes toujours connectés ou je devrai mettre fin à cette session de mon côté.
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais terminer notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Nous allons essayer de réinitialiser le PRS-ORG (Authentification Fortique du Client) et d'essayer à nouveau.
PRS-ORG est une mesure de sécurité de paiement en ligne.
Veuillez suivre ces étapes depuis votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l'appli sur le téléphone que vous utiliserez pour approuver vos paiements en ligne.
Dans le coin supérieur droit, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte » et activez « Authentification forte du client en appuyant sur le commutateur.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique, veuillez entrer le code dans la section « Vérification téléphonique » de l'application et appuyez sur « Confirmer ».
Veuillez me confirmer lorsque vous aurez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous confirmer, si vous l'avez vérifié depuis votre profil ?
Dans ce cas, d'abord, vous devez changer le numéro de téléphone à partir de votre profil.
Veuillez nous envoyer un e-mail depuis votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez changer, le personnel, le professionnel ou les deux.
Une fois que l'e-mail est envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour nous confirmer que la demande de changement a été faite par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre le même processus et notre équipe vous aidera davantage.
Veuillez envoyer l'e-mail à EMAIL.
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je connaître votre problème afin que je puisse vous aider ?
Si je vous comprends bien, votre jeu ne fonctionne pas sur votre iPad
n'est-ce pas ?
Si je comprends bien, vous rencontrez un problème.
en lançant le jeu, ai-je raison ?
Bonjour NAME-M - NAME-M
J'espère que vous allez bien aujourd'hui !
Veuillez développer votre préoccupation, nous serons heureux de vous aider.
Sommes-nous toujours connectés ?
Étant donné que nous n'avons pas eu de votre part, la session de chat se terminera automatiquement.
N'hésitez pas à
N'hésitez pas à nous recontacter.
Nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Pour plus d'informations ou des articles d'aide, vous pouvez toujours consulter notre base de connaissances URL.
Je vous demande de bien vouloir expliquer le problème afin que je puisse vous aider de la meilleure manière possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je suis désolé d'entendre parler de ce problème.
Néanmoins, je serai ravi de vous aider de la meilleure façon possible.
Comme je peux le voir, votre compte est déjà actif.
Je voudrais vous informer que notre limite de pré-vérification est de 5000 euros.
Lorsque votre compte atteindra 5000 euros de transaction
Notre équipe compétente vous recontacter pour la vérification.
Quand votre compte atteindra 5000 euros de transaction, notre équipe pertinente vous recontactera pour la vérification.
Si vous ne pouvez pas lire mes messages, veuillez vous reconnecter.
Je suis désolé si vous ne pouvez pas lire le message.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Puisque je n'ai pas eu de vos nouvelles, je vais devoir clore ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre Centre de support (URL) et nous contacter auprès du support PRS-ORG via chat, e-mail ou par téléphone.
Merci pour le chat et passez une bonne journée !
